
一、为什么我用快手编译生成的EXE文件较大

一般情况下，使用AAuto开发一个普通软件，包含全部资源的EXE文件打包后也仅数百K.
一般使用其他开发工具开发同样的软件，可能是数倍于此的体积，并且可能还需要其他的外部运行库。  

当你不断的添加代码增加软件功能时，
使用AAuto并不会象其他开发工具那样大幅增加EXE文件体积。
但是即使你编写很小的代码，AAuto也不可能象汇编等低级语言那样生成几KB的目标文件。

快手创建的EXE是未经任何压缩的标准PE文件，这样可以避免误报、并有更好的速度与稳定性。
因此，快手生成的文件有较大的压缩空间，可利用7z等软件压缩、或加壳压缩，能减小文件体积约50%。

快手生成的EXE是不需要任何外部运行时库的，
如果将lib,res下的文件、以及dll组件等全部静态编译到独立EXE，
那么文件会更大一些。

二、为什么自定义的EXE图标在win7中无效

EXE图标是由多个不同分辨率图标复合而成，以适应不同操作系统、不同显示用途。
如果图标不能正常显示，请使用IconWorkshop等图标编辑软件打开图标，补全所有常用分辨率图标。

三、复制中文出现乱码

可尝试打开中文输入法然后进行复制粘贴等操作，或尝试重启动操作系统。
 
四、无法定位程序输入点 _except_handler4_common 于动态链接库 msvcrt.dll 

1.1 错误原因
多种软件都出现了一个启动时的错误提示 “无法定位程序输入点_except_handler4_common于动态链接库msvcrt.dll上”。
出现这个提示情况是：Windows Xp 系统； 软件包括：window live writer 2009, windows messenger 2009, firefox 3.5 等非常新的版本。
这个提示出现后，点击确定，并不影响程序的使用。这个问题出现的原因，其实微软自己的问题。可谓是微软的Vista 后遗症吧。
在 Vista 系统里，有个挺酷的功能，就是“程序缩略图”，有点3D效果，这个功能，调用了 dwmapi.dll 这个库，而 dwmapi.dll 又引用了 msvcrt.dll 中的 _except_handler4_common 功能。
然而，在XP系统中，系统自带的 msvcrt.dll 和 Vista 中的 msvcrt.dll 版本不同， 并没有这个 _except_handler4_common ，结果就出现了启动程序时，遇到的 “无法定位程序输入点_except_handler4_common于动态链接库msvcrt.dll上”的错误提示。

1.2 解决方法：
将 c:\windows\system32 下的 dwmapi.dll 改名，例如：改为 dwmapi.dll.bak


五、win7 vista环境下：快手正常运行是不需要UAC权限的。如果因为UAC出现问题，您可以尝试如下操作：

在快手主程序(AAuto Studio.exe)上点击鼠标右键-->选择：属性-->选择：兼容性设置-->勾选：以管理员权限运行（打上勾）-->点击：确定 

六、windows英文版显示乱码

Window上中文软件乱码，需要把区域编码换成中国：

6.1 Window7英文版设置方法:
打开控制面板的区域和语言选项（Region and Location）
1、设置Location，然后把Current location选成China
2、设置Formats，选择Chinese(Simplified,PRC);
3、设置Formats-Administrative标签，查看Current Language for....是不是Chinese(Simplified,PRC)，如果不是，你点击Change system location选择Chinese(Simplified,PRC)
4、运行regedit.exe 打开win7的注册表，进入到如下目录[HKEY_CURRENT_USER\Control Panel\International]，将其中的"Locale"键值修改成"00000804" ，保存然后关闭注册表。这样我们就基本能解决乱码问题了

6.2 XP英文版设置文法

打开控制面板的区域和语言选项（Region and Location）
在Advanced选项下 修改 Language for non-Unicode programs 为 Chinese(Simplified,PRC)


















